# Лабораторная №4
Вариант 41 % 36 == 5

## Задание (обязательное)

Написать парсер из XML в YAML без использования
сторонних библиотек и регулярных выражений
> Написать программу на языке Python 3.x, которая бы осуществляла
парсинг и конвертацию исходного файла в новый путём простой
замены метасимволов исходного формата на метасимволы
результирующего формата.

## Доп. 1

Переписать код с библой для парсинга
> a)  Найти готовые библиотеки, осуществляющие аналогичный
парсинг и конвертацию файлов.  
b)  Переписать     исходный     код,     применив     найденные
библиотеки.     Регулярные     выражения     также     нельзя
использовать.  
c)  Сравнить     полученные     результаты     и     объяснить     их
сходство/различие.   Объяснение   должно   быть   отражено   в
отчёте.

## Доп. 2

Переписать код с использованием регулярок
>a)  Переписать   исходный   код,   добавив   в   него   использование
регулярных выражений.  
b)  Сравнить     полученные     результаты     и     объяснить     их
сходство/различие.   Объяснение   должно   быть   отражено   в
отчёте.

## Доп. 3

Сделать код применимым к общему случаю парсинга (в моём случае любой XML должен
быть правильно конвертирован в YAML)
>а)  Переписать   исходный   код   таким   образом,   чтобы   для
решения   задачи   использовались   формальные   грамматики.
То   есть   ваш   код   должен   уметь   осуществлять   парсинг   и
конвертацию   любых   данных,   представленных   в   исходном
формате,   в   данные,   представленные   в   результирующем
формате: как с готовыми библиотеками из дополнительного
задания №1.  
b)  Проверку   осуществить   как   минимум   для   расписания   с
двумя учебными днями по два занятия в каждом.  
с)  Сравнить     полученные     результаты     и     объяснить     их
сходство/различие.   Объяснение   должно   быть   отражено   в
отчёте.

## Доп. 4

Сравнить время выполнения написанных прог
>a)  Используя   свою   исходную   программу   из   обязательного
задания и программы из дополнительных заданий, сравнить
стократное   время   выполнения   парсинга   +   конвертации   в
цикле.  
b)  Проанализировать полученные результаты и объяснить их
сходство/различие.  Объяснение   должно   быть   отражено   в
отчёте.

## Доп. 5

Написать на основе своего ещё один парсер только в другой формат
>a)  Переписать исходную программу, чтобы она осуществляла
парсинг  и   конвертацию  исходного   файла   в   любой   другой
формат   (кроме  JSON,  YAML,  XML,  HTML):  PROTOBUF,
TSV, CSV, WML и т.п.  
b)  Проанализировать     полученные     результаты,     объяснить
особенности   использования   формата.  Объяснение   должно
быть отражено в отчёте.
